

oya bang mau nanya, yg halaman ini itu detail dia harus membayar kapan
atau itu histori dia sudah membayar?
nggak itu dia kapan aja bayarnya dan skema angsuranya

berarti klw dia membayar nnti yg update pengurus ya? trus nnti muncul di
halaman histori peminjaman?

nah untuk bayar nya seperti di usecase kemarin abg buat di admin untuk 
pembayaranya di pengurus kan cuma approve aja hehe

iya mksdnya itu

knp gk dibuat menu angsuran aja bang?
dimana?

di halaman anggota, biar dia yg upload sendiri klw dia udh ngangsur

eh tpi gk deh, soalnya ini kn koperasi,jd hrs ketemu face to face

cuman dosennya minta gitu

wkwkkw bisa juga abg buat gitu jadi dia cuma upload bukti dia udah bayar 
kan 

iya nnti yg approve adminnya

sama bang kata dosennya, kn anggota klw mau mendaftar itu hrs membayar
simpanan pokok 35k
nah simpanan pokoknya itu disimpan di db mana?
soalnya kan kita gk ada simpanan pokok,abg masukin di simpanan sukarela
dosennya maunya gitu, dia bayar dulu yg pokok 35k, masuk ke db
trus nnti dicek sama admin, bru di approve dia jd anggota

krna klw gk gitu, bisa jd dia blm bayar simpanan pokok yg syarat buat
jd anggota tpi dia malahan udh ngajuin peminjaman

bisa abg pisahinitu abg buat db simpanan_pokok nah. jadi
sebelum dia daftar dia upload dulu bukti transfer nanti si admin
approve lalu dia bisa login

nah iya bang gitu,atau yg ini udh bener, cuman pas dia ngajuin peminjaman,
pas dia milih menu peminjaman, nnti ada notifikasi di kanan atas
harap melakukan simpanan pokok terlebih dahulu, bru bisa melakukan
peminjaman

biar abg gk ngulang lagi

jadi dia bisa login setelah daftar ?

iya kan skemanya, dia daftar, di approve bru bayar simpanan pokok

klw dia daftar, trus bayar, rupanya dia gk disetujui pendaftaran anggota,
kan uangnya hrs di kembalikan dulu

nah klw dia daftar,trus udh di approve, trus bisa login, bru dia bayar
simpanan pokoknya sebelum dia melakukan peminjaman

gmna?

ok bisa gampang itu wkkwk 

ada detail tanggalnya ya bang kapan dia melakukan simpanan pokok itu,

trwajib untuk transaksi pasti abg selalu buat tgl

sama upload foto bang, bukti tf, walaupun koperasinya mintanya face to face
ibunya maunya sistemnya gk setengah2

maunya klw lewat sistem, udh lewat sistem, gk usah dia ke koperasi lgi
wkwkkw bank besar aja mesti datang lagnsung wkwkwk

iya kmrn udh blg ke dosennya lewat chat

dosennya nanya kalau misalnya saya mau mendaftar jd anggota, kn saya hrs
membayar simpanan pokok/wajib, nah di mana dbnya disimpan?
aku bilang anggotanya hrs ke kantor bu buat membayar 35knya sama memberikan
berkas2 yang mendukung, kayak bukti kk,atau ktp
dosennya blg, klw gitu setengah2 dong, knp gk lgsg di sistemnya aja?
trus kan bisa pas dia mendaftar dia mengupload foto yg diperlukan buat
pendaftaran? kayak ktp, kk, bukti gaji dll

gitu katanya

padahal koperasinya maunya klw transaksi pembayaran gitu hrs face to face

wkwkkw ikutin aja lah biar gampang mulus

iya bang makanya minta di tambahin itu jd pas anggotanya regis dia upload
foto yg diperlukan

ibunya gk mau setgh2, padahal kn ini kemauan koperasi
wkwkkw dosen nggk pernah salah 2kwkkwk

itu makanya lgsg diam aku,iyain aja ke ibunya, katanya hrs kelar minggu ini
biar bisa di demoin ke ibunya

soalnya inti dr halaman anggota itu yg itu
ok
jadi dia mau demo lagnsung di hosting?
atau kita install kan ke laptaopnya wkwkwk dari git 

paling lewat gmeets atau zoom
lewat teamviewer aja biar di senang klik2

tergantung dosennya bang mau lewat mana

trus klw abg ada update di laptop abg, di sini tinggal di